Microsserviço de Logística de Entrega:

Descrição Funcional: este serviço cuidará de toda a logística
relacionada à entrega de pedidos, desde a atribuição de entregadores até o
rastreamento das entregas em tempo real. A função inclui calcular as rotas mais
eficientes, estimar tempos de entrega e fornecer atualizações de status aos
clientes.

Tecnologias e Abordagens:
•Spring Boot para a base do microsserviço.
•Spring Data JPA para persistência de dados.

- Considerar que os pedidos são recebidos já no centro de distribuição, e que serão despachados a partir de lá.

- verificar pedidos para serem processados
    - Pedidos que devem ser despachados no dia
    - receber via evento os pedidos com dados de entrega e gravar na base ?

- despachar pedidos
    - verificar pedidos por cep/região
    - atribuir entregador
    - calcular rota
    - estimar tempo de entrega
    - atualizar status do pedido ( Em preparação, Em trânsito, Entregue )
    - enviar notificação para o cliente ( Via email logistica@mscode.com.br)

- rastrear entregas
    - Serviço para rastrear em tempo real a entrega de pedidos
    - Usar a API Rota do Google Directions API para calcular a rota e estimativa de tempo de entrega.
    - Para saber o tempo de entrega, passar cep inicial e final, e tempo de saida ( departure_time ).